<<<<<<< HEAD
Жили-были дед(1) да дед(2). И была у них Курочка-анархистка Зоя.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед(1) бил яйцо своим кошельком гуччи - не разбил.

Дед(2) бил яйцо об воду - не разбил.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед(1), плачет дед(2) и говорит им Курочка-анархистка Зоя:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

Но она их обманула, так как сразу после ушла и устроилась работать сборщиком налогов.

Однажды ей надоело работать, и она просто сделал сальто, открыла KFC и сжарила себя.
