Жили-были дед да баба. И была у них Корова-анархистка Дуся.

Снесла корова карандаш, да не простой - с ластиком.

Дед(1) стирал своим кошельком гуччи - не стиралось.

Дед(2) стирал водой - не стиралось.

А Авраам Линкольн бежал в театр, подхватил карандаш и сгрыз его.

Плачет дед(1), плачет дед(2) и говорит им Корова-анархистка Зоя:

- Не плачь, дед(1), не плачь, дед(2): снесу вам новый карандаш не с ластиком, а с линейкой!

Но она их обманула, так как сразу после ушла и устроилась работать сборщиком налогов.

Однажды ей надоело работать, и она просто сделал сальто, открыла Burger King и сжарила себя.
